## Домен: Онлайн платформа з різними курсами по програмуванню.

### Намір

Визначити акторів та змоделювати різні сценарії їхньої поведінки.

### Бізнес-правила:

- Студент може входити в декілька груп, оскільки курси можуть починатися в різні дати, наприклад, 7 серпня, 12 жовтня;
- Курси можуть мати декілька категорій, наприклад Data science курс - Python, ML, SQL;
- Для отримання сертифікату студент має отримати мінімум 60% від максимуму балів;
- `mark` в Enrollments - це бали (0-100), які викладач вручну нараховує студенту за завдання й тести та може виправляти, а `final_score` - це відсоток, який система автоматично обчислює від максимуму в 100 балів;
- У кожному курсі викладач розподіляє бали між завданнями так, щоб сума максимумів дорівнювала 100;
- Студент може брати участь у курсах в не обмеженій кількості;
- У деяких курсів може бути ліміт обмеження у часі, наприклад курс буде доступний чи буде проходити з 1 вересня до 1 жовтня.

### Актори:

- Студент — людина, записується на Groups через Enrollments;
- Викладач — людина, веде Courses, виставляє бали (mark);
- Адміністратор — (generalization від Викладача) створює Groups і стежить за цілісністю даних завершених груп;
- Служба email-сповіщень — зовнішня система (старт/кінець групи, видача сертифіката).

### Критерії прийняття:
